#### 스택 

스택은 데이터를 일시적으로 저장하기 위해 사용하는 자료구조로, 데이터의 입력과 출력 순서는 후입선출(LIFO, Last In First Out)이다 ( 가장 나중에 넣은 데이터를 가장 먼저 꺼냄 ).



스택에 데이터를 넣는 작업을 푸시 (push)라고 하고, 스택에서 데이터를 

데이터를 꺼내는 작업을 팝(pop)라고 한다.



ex) 테이블에 겹겹이 쌓은 접시처럼 데이터를 넣는 작업도, 꺼내는 작업도 위쪽부터 수행한다.

이렇게 푸시와 팝을 하는 위치를 꼭대기(top)이라 하고, 스택의 가장 아랫부분을 바닥(bottom)이라고 한다.

<hr>

동작 과정 예시 )

```
void x() {}

void y() {}

void z() {
	x();
	y();
}

int main() {
	z();
}
```

1.  main 메서드가 실행되기 전의 상태이다.
2. main 메서드 실행
3. z 메서드 호출
4. x 메서드 호출
5. x메서드 실행 종료 후 z메서드로 돌아온다
6. y메서드 호출
7. y메서드 실행 종료 후 z메서드로 돌아온다.
8. z메서드 실행 종료 후 main메서드로 돌아온다.
9. main 메서드가 실행을 종료한다.

<hr>

문제 1) 자바 프로그램에서는 메소드를 호출하고 실행할 때 프로그램 내부에서는 스택을 사용한다.

-> 자바 메모리구조와 함께 스택 동작 구조를 상세히 설명하라.

